הקודים נכתבו על סביבת העבודה Arduino.IDE.

ישנם שני בקרי ארדואינו שבהם אנחנו השתמשנו לפרויקט, אחד בשביל, המשדר, השני בשביל, המקלט.

הרכבת המכונית:

אחרי שמחברים את המנועים לדוחף הזרם,
את דוחף הזרם (H-Bridge) מחברים לארדואינו כך:
רגל enA  לרגל 5 של הארדואינו.
רגל enB לרגל 6 של הארדואינו.
רגל in1 לרגל 8 של הארדואינו.
רגל in2 לרגל 9 של הארדואינו.
רגל in3 לרגל 10 של הארדואינו.
רגל in4 לרגל 11 של הארדואינו.

חיבור המקלט לארדואינו:
מחברים את רגל Data1 לרגל 3 של הארדואינו.

חיבור המסך LCD לארדואינו:
רגל SDA לרגל A4 של הארדואינו.
רגל SCL לרגל A5 של הארדואינו.

הרכבת השלט:

דברים שצריך להרכבת השלט:
ארדואינו,
משדר 433Mhz,
ג'ויסטיק.

חיבור המשדר לארדואינו:
רגל Data לרגל 12 של הארדואינו.

חיבור הג'ויסטיק לארדואינו:
רגל VRx  לרגל A1 של הארדואינו.
רגל VRy  לרגל A2 של הארדואינו.
רגל SW  לרגל 4 של הארדואינו.